Aman Tanrım...
B-Bu tez...
Bunu sen mi yazdın?
Evet.
Anlıyorum...
Muhteşem yazılmış,
ama konu biraz ağır.
Bu konu senin gibi çocuklar için
uygun değil.
Gerçek şu ki, hayat ve ölümle ilgili büyü
her zaman yasak bölge
olarak kabul edilmiştir.
Yetişkinler için bile çok tehlikeli.
Hmm. Hayat ve ölüm tanrısı Ankhselam'ı
kızdırabilir.
Bir daha asla bu tür bir büyü çalışmayacaksın.
Anlaşıldı mı, Zeref?
Evet.
Sadece insanların neden yaşadığını
ve neden öldüğünü bilmek istiyorum.
Hepsi bu...
Bir rüya mı?
Ne kadar uzak, çok uzakta olsak da
sadece inanmaya devam etmelisin
Bu yüzden lütfen ağlamayı bırak, başını kaldır...
...ve birlikte ilerleyelim
Neden aşağı bakıyorsun
ve döktüğün gözyaşlarına bakıyorsun?
Bugün kötü geçse bile
yarına inanarak ilerleyebiliriz
Bana ulaşabilen birinin olması
ve birlikte gülebileceğim birinin olması
bana yeni bir güç veriyor
bildiğimiz dünyayı değiştirebilecek bir güç
Ne kadar uzak, çok uzakta olsak da
sadece inanmaya devam etmelisin
her şey senin için senin için
Sabah güneşi geceyi kovdu
Artık korkmayacak ya da tereddüt etmeyeceğim
Rüyamı gerçeğe dönüştüreceğim
Bu yüzden lütfen ağlamayı bırak, başını kaldır...
...ve birlikte ilerleyelim
Bir rüya mı?
Ne nadir.
Natsu.
Bir zamanlar küçük bir erkek kardeşim vardı.
Ama doğduktan birkaç yıl sonra
hayatını kaybetti.
Ne kadar uğraşsam da
bunu bir türlü anlamlandıramadım.
Bu yüzden yaşam ve ölümü incelemeye başladım.
"Anılar"
Hâlâ sadece bir hipotez,
ama eğer bir yolunu bulabilirsek
gerekli olan 2.7 milyar büyü gücü
fikrini toplayarak,
Diriliş Sistemi gerçekleşecek.
--İnanılmaz!
--Kusursuz bir büyü çerçevesi!
Bu ölü insanları hayata döndürecek mi?
O, Akademi tarihindeki
en büyük dâhi...
Sana kaç kez söylemem gerekiyor, Zeref?
Ölüleri diriltmek tabudur.
Dahası, tasarımın feda edilmesi gereken
insan hayatlarına çok az önem veriyor.
Yaşam ve ölüm doğanın bir yasasıdır.
Hayatın kendisine müdahale etmek bize düşmez.
Yaşamın en azından bir niyetlilik
yönü vardır, değil mi?
Öyleyse, ölüm ve sonrasındaki yaşam da
öyle olmalı.
Ey Ankhselam! Lütfen bu çocuğa merhamet et!
Zeref.
Evet?
Eclipse projeni durdurman söylenmişti, değil mi?
Tasarım neredeyse tamamlandı.
Ayrıca etik ikilemden de kaçınıyor.
Eclipse... Zamanda geriye açılan bir kapı.
Neden zamanda geriye gitmek isteyesin ki?
Şey...
Sanırım Diriliş Sistemin,
Eclipse ve diğer her şey
küçük kardeşini hayata döndürmek
için tasarlandı.
Görünen o ki, ölüleri diriltme gibi
tehlikeli bir fikre takıntılısın.
Kurul seni okuldan atmaya karar verdi.
Herkesin sana büyük umutları vardı.
Ne yazık.
Ama, ben--
Kardeşin geri gelmeyecek.
Asla hayata dönmeyecek!
Zeref?!
P-Profesör...
Bu Ankhselam'ın gazabı mı?!
Ne olduğunu anlamadan, akademideki tüm öğretmenler ve öğrenciler ölmüştü.
Ankhselam tanrısını kızdırmış olmalıyım.
Bana Çelişki Laneti verildi.
Hayata ne kadar değer verirsem, etrafımdaki her şey o kadar ölüyor.
Üzgünüm...
Bunu bastırmanın tek yolu, hayata değer vermemek.
Ayrıca yaşlanma ve ölme yeteneğimi de kaybettim.
Bu kadar cana kıymaktan dolayı suçlulukla işkence gördüm...
...ve sonsuza kadar dilediğimce çalışabileceğim için
kendimden tiksiniyordum.
İçimde bir sevinç hissediyordum.
Sonra, yıllarca bu düşünce labirentinde dolaştıktan sonra...
...ölmek istediğime karar verdim.
Bu yüzden tüm yasak büyülerin en tehlikelisiyle çalışmaya başladım...
...yaşamın kendisini yaratmak.
Beni öldürebilecek şeytanlar yarattım...
Daha sonra Zeref'in Kitabı'nın şeytanları olarak tanınacaklardı.
O zamanlar onlara "Etherious" diyordum,
çünkü büyünün yapı taşları olan eterden yapılmışlardı.
Ama hiçbir şeytanım beni öldüremedi.
Sonunda, nihai ve en güçlü yaratımı üretmeye karar verdim...
O yaratım sendin, E.N.D.
Etherious Natsu Dragneel.
Hayır, "yaratım" dememeliyim.
Başlangıçta insandın. Ete kemiğe bürünmüştün.
Evet. Kardeşimin bedenine yıllarca baktım,
tam da bu gün için.
Nihai Etherious ve kardeşimin dirilişi...
İkisini aynı anda elde ettim.
Ben Zeref Dragneel'im.
Senin abinim, Natsu.
Etherious Natsu Dragneel...
Igneel'le nasıl tanıştığın ve Mavis'le olan bağlantıma gelirse...
Onları başka bir zamana bırakayım.
Şimdi görmem gereken biri var.
Yoksa o bir insan bile değil mi?
Benimle gerçekten buluşacağını düşünmemiştim.
Normalde böyle mi görünüyorsun?
Kolun nasıl...
...Acnologia?
Ne istiyorsun, kara büyücü?
Yıkım peşindesin.
Ama neredeyse hiç katılmıyorsun.
Gücünle dünyayı fethederdin,
eğer isteseydin.
Ama yapmadın.
İlkelerin ve motivasyonların oldukça belirsiz.
Aynısını sana da söyleyebilirim.
Kenarda durdum çünkü karar veremedim.
İnsanların tarafını mı tutup sana karşı savaşmalıyım,
yoksa senin tarafını mı tutup insanlara karşı savaşmalıyım?
Anlaşılan o sorunun kendisi hatalıymış.
Seni ve insanları yok etmek...
Başından beri görevim buydu.
Ciddi bir meydan okuyucu bekliyordun, değil mi?
Bunu ben gerçekleştireceğim.
Zamanı yakında gelecek...
...bir ejderha, bir ölümsüz ve bir insan arasındaki
final savaşının.
Doğu Fiore'da Magnolia şehri bulunur.
Bu şehir bir zamanlar
Fairy Tail büyücü loncasının yuvasıydı.
Bir yıl aradan sonra geri döndük.
Oh! Bu anıları canlandırıyor!
Bak!
Kardia Katedrali onarılmış!
Diğerleri Fairy Tail'i yeniden canlandırma
fikrini destekledi.
Bir yıl önce tam bir enkazdı.
Gerçekten güçlü bir şehir.
Evet.
Herkes geçici olarak
kendi yollarına gitti,
ama Magnolia'da buluşmaya karar verdik.
Önce Jellal'a rapor vermeliyim.
Gajeel.
Yöneticilere bizden bahsetme.
Büyük bir baş ağrısı olur.
Beraber yaşadığımız bir sır!
--Hayır! Ben ve Erza'yı kastettim!
--Beraber yaşamak...?
Biz de rapor verdikten sonra Magnolia'ya gideceğiz.
Konsey için çalışmanın
gerçek çağrım olduğunu sanıyordum.
Şakalarını yüzüne sakla.
Bahse varım o yaşlı ağaç beni gidince üzülecek.
İşte bu kesinlikle bir şaka!
--Seni küçük...!
--Ben de şaka yapıyorum!
Düşündüm de,
görünüşe göre çok az umut var.
Avatar'dan Zeref hakkında herhangi bir bilgi almayı
Sonuçta onlar sadece bir grup
hayrandı.
İyi misin, Lucy?
Pek neşeli görünmüyorsun.
Ah, hayır, önemli bir şey değil.
Sadece geçmişi düşünüyordum, o kadar.
Evet, bu şehir çok fazla anı barındırıyor...
Mutlu anılar...
Hüzünlü anılar...
Eğlenceli anılar...
Hepsi Fairy Tail'le birlikte.
Ama aynı Fairy Tail bir yıl önce
aniden dağıldı.
--Bu ne demek, Usta?!
--Şaka yapmayı bırak!
Şimdi nasıl geçineceğiz biz?!
--Bunu tek başına karar veremezsin!
--Aynen! Aynen!
Ciddi olamazsın, Usta!
Fairy Tail'i dağıtıyorum.
Artık herkes kendi yolunu çizmeli.
Hepsi bu.
Bu kabul edilemez, Usta!
Fairy Tail benim yolum!
Bırakmak istiyorsan, kendin bırak!
Aynen!
Ben bırakmıyorum! Fairy Tail işte burada!
Bu andan itibaren,
Fairy Tail resmen dağıtılmıştır!
Bir daha bu ismi ağzınıza almayacaksınız!
Ustamız, ne olduğunu anlamamıza
fırsat bile vermeden kayboldu.
Herkes yavaş yavaş
kendi yoluna gitti.
Fairy Tail gerçekten yok olmuştu.
Geriye sadece anılar kaldı.
Sorun ne, Lucy?
Lokal hemen ileride.
Ben...
Daha fazla ilerlemekten korkuyorum...
Eski bina gitti diye mi?
Binanın bir önemi yok.
Her şey burada başlıyor!
Beni asıl endişelendiren, diğerlerinin hisleri.
Birden ortaya çıkıp
Fairy Tail'i yeniden canlandırmaktan bahsettin...
Bu yüzden heyecanlandım...
Herkese mektup gönderdim,
en azından ulaşabildiğim herkese.
Tam bir yıllık sessizliğin ardından, birdenbire.
Onlardan Fairy Tail'i yeniden inşa etmek için
Magnolia'da toplanmalarını istedim...
Ama düşünüyorum da,
artık hepsi kendi yolunda ilerliyor.
Hâlâ aynı şeyleri hissedip hissetmediğimizi
hiç bilmiyorum.
Belki de loncayı unutmuşlardır.
Ben sadece...
Bir yılda unutacak değiliz ya!
Cana?!
Cana!
Hey!
Natsu, Happy ve Charle!
Oh, Wendy! Biraz "büyümüş" gibi misin?
Hayır... Pek sayılmaz...
Vay, hâlâ aynı dolgunluğa sahipsin!
Cana...
Şunu söylemeliyim ki, bu geçen yıl benim için aydınlatıcı oldu.
Gildarts'ı bulmaya karar verdim,
bu yüzden küçük bir seyahate çıktım.
Mektubunu alabildiğim için şanslıydım.
Eminim diğerleri için de aynıdır.
Benim durumumda, küçüklüğümden beri loncadaydım.
Bu ani dağılma olayı bana pek mantıklı gelmedi,
ve sonrasında nasıl geçineceğimi bile bilmiyordum.
Temel olarak hayat tecrübesi açısından iyi oldu.
Bu durum hepimize tuhaf gelmişti,
bu yüzden hiçbirimiz iletişim kurmaya cesaret edemedik.
Ama sen o duvarı yıktın, Lucy.
Hadi bakalım!
Herkes seni bekliyor!
Herkes...?
Oh! Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Saçın uzamış, Lucy!
Natsu ve diğerleri dönmüş!
--Mektubunu aldık, Lucy!
--Oui.
Başkette bayağı gürültü koparmışsın!
Wendy! Charle! Nasılsınız?!
İyi görünüyorsun, Happy!
Epey geciktin.
Magnolia'ya dönmek gerçekten güzel.
Warren...
Taşınabilir iletişim lacrimasını ben yarattım!
Nab...
Nab, Büyücü Haftalığı'nı hep okuduğunu söylüyor!
Ben de okurdum, aslında!
Reedus... Max...
--Oui.
--Nasıl gidiyor?
Alzack, Bisca ve Asca!
Ailecek iyi görünüyorlar!
Jet! Droy!
Gölge Takımı yeniden bir arada!
Ahaha! Ama Konsey'den ayrılmak zorunda kaldım!
Konsey için mi çalışıyordun?!
Macao, Wakaba ve Romeo!
Üçünüz de saf olduğunuz için tutuklandınız.
--Laki!
--Saçını kestirmişsin.
--Vijeeter!
--Sanırım bu bir birleşme dansı.
--Kinana!
--Biraz büyü öğrendiğini söylüyor.
Her zamanki gibi erkeksin, Lucy!
Lisanna! Elfman!
Bu erkeksi bir buluşma!
Lucy.
Mira...
Hoş geldin.
Ben geldim.
Yine bir arada olmamızın
sıradan bir şeymiş gibi hissettirmesi...
...beni o kadar mutlu etti ki canım yandı.
Ben geldim!
Mira!
İşte bu!
Eski püskü ama olsun!
Loncamız yeniden faaliyette!
Biz Fairy Tail'iz!
Uyuyana kadar, o gülümsemeni verene kadar
Sen her şeyden daha güzelsin benim için
Aynı gökyüzünün altında,
aynı yıldızlara bakıyoruz
Paylaştığımız rüya şimdi gerçek olsun
Hayal ettiğimiz geleceği
başaracağımızdan şüphe yok
uyumumuz birleşip
bu yolda sonsuza dek uzandıkça
Fairy Tail üyeleri Magnolia'da
yeniden bir araya gelerek kutlama yapıyor
ve loncayı eski görkemine
kavuşturmak için yemin ediyorlar.
Kayıp Makarov'un bir gün döneceği inancıyla,
Natsu ve arkadaşları yıkılan lonca binasını yeniden inşa etmeye başlar.
Bir gün, lonca yeniden toparlanmaya başladığında,
loncanın armasını taşıyan yalnız bir adam belirir...
Sonraki Bölüm: "7. Lonca Başkanı."
"7. Lonca Başkanı"
Gizli kapı yakında açılacak.